触手百合：腐化、恶堕、征服

玩家互动
1.天灾制重做
2.腐化度可视化？
3.腐化度相关建筑

肉体侵蚀与恶堕之路
当你被触手怪物灌注的时候，你的阴道、子宫和卵巢会获得恶堕值。
在你阴道恶堕值较低的时候，子宫获得恶堕抗性。随着阴道逐渐恶堕，子宫的防护解除。
在你子宫恶堕值较低的时候，卵巢获得恶堕抗性。随着子宫逐渐恶堕，卵巢的防护解除。
当你的卵巢恶堕之后，就解锁触手奴隶的宠幸值与淫纹之力机制。

阴道恶堕
0-24：紧闭之穴（子宫恶堕抗性+100%）“你的小穴尚未受至触手的影响”
25-49：湿润之穴“当你闻到触手的气味时, 你的小穴总是变得湿润了起来”
50-74：顺从之穴“当你闻到触手的气味时, 你的小穴会开始扩张并淫水直流, 做好了被插入的准备”
75-99：迎合之穴“当你闻到触手的气味时, 你的小穴就会立刻开始欢乐地颤抖, 渴望被插入”
100：恶堕淫穴（子宫恶堕抗性完全解除，诱导恶堕密谋抗性-50）“你的小穴已经完全恶堕.  它永远在流出淫糜的汁液, 吸引触手怪物对你发动袭击.  ”

子宫恶堕
0-24：纯净之宫（卵巢恶堕抗性+100%）“你的子宫尚未受到触手的影响”
25-49：玷污之宫“你的子宫被触手精液玷污了, 触手精液能够在你的子宫中获得营养与能量, 继续深入你的身体”
50-74：育种之宫“你的子宫被触手精液改造, 变得更加适合孕育触手的子嗣”
75-99：苗床之宫“你的子宫已经被触手精液浸透, 并令你身体永远做好了怀上触手的子嗣的准备”
100：恶堕淫宫（卵巢恶堕抗性完全解除，怀孕触手子嗣概率+100%, 胎儿被触手影响的概率+100%）“你的子宫已经完全恶堕.  从性的意义上来说, 你已经完全是触手的女人了.  ”
注：胎儿受影响：x的概率成为女性, 并且在第一次遭遇触手时, 直接彻底恶堕

卵巢恶堕
0-24：圣洁之核（无效果）“你的阴核尚未受到触手的影响”
25-49：受染之核（启用宠幸值系统, 宠幸值系统强度25%, 淫纹之力初阶可用）“你的阴核已经受到触手的侵染, 并且正在将这种邪气送入你的全身.  ”
50-74：屈从之核“你的阴核已经被触手操纵, 它们施放出的堕落因子令你无力抵抗触手.  ”
75-99：暗欲之核“你的阴核已经被触手主人的堕落欲望重塑, 而你的身体与大脑亦将如此.  ”
100：恶堕淫核（宠幸值系统强度100%, 淫纹之力完全可用）“你的阴核已经完全恶堕, 并将你的身心彻彻底底地献给了触手主人”

宠幸值
0-24：触手食材（-5健康, -75%压力下降）
25-49：触手贱奴（-25%压力下降）
50-74：触手忠仆（+20%淫堕生活方式经验）
75-99：触手爱妾（+50%淫堕生活方式经验, +25触手信仰好感度）
100+：触手圣妃（+100%淫堕生活方式经验, +100触手信仰好感度）

淫堕生活方式
生活方式选项：侍奉, 宣导, 屈服
技能树：淫纹之力
苗床育母：每月-0.1宠幸度, 每次触手分娩获得5宠幸度（这项技能在获得淫纹时就解锁）

1.通过达成各种条件，例如“被触手插入”，来解锁恶堕perk
2.向触手屈服多次之后，才能解锁永久屈服的仪式
3.完成恶堕他人，散布腐蚀的任务之后，成为高阶触手奴隶(左线育母线，右线魔女线)
4.宠爱值系统：通过完成任务获得触手宠爱，获得恶堕进度奖励。但是宠爱值归零的时候，会被触手主人丢入巢穴。

如果ck3允许改变性别的话
1.男性不能参与触手交欢，不能成为触手奴隶。但是可以通过别的方式向触手效忠，成为触手侍仆。
2.魔女诅咒(魔女线技能)能将男性暂时变成女性。如果在这段时间内触手恶堕的话，就会永久变为女性
3.性别逆转会导致一系列衍生事件

参考外星斑点系统, 设计触手恶堕
1.触精存在于体内时, 会被吸收, 带来恶堕；少量时只产生穴堕, 中量时提供宫堕, 大量时会提供核堕
2.净之穴：加快触精的排出（排出之后不会被吸收为恶堕）
3.净之宫：提供恶堕抗性, 减少吸收的带来的恶堕
4.净之核：可以缓慢地减少穴宫核的恶堕度——优先净化哪个？还是都能净化？

注：地区叫腐化Corruption, 个人叫恶堕Degeneration
注：数值隐藏化
注：触手渴望系统可以考虑加给堕之宫

略过选项（奴隶可用）：
“请随意使用我吧”将身体完全交给触手主人支配（略过触手交欢事件）
“请让我来侍奉您”（不略过）
